<!DOCTYPE html PUBLIC '-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN'
  'http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd'>
<html xmlns='http://www.w3.org/1999/xhtml'
	xmlns:f='http://java.sun.com/jsf/core'
	xmlns:h='http://java.sun.com/jsf/html'
	xmlns:ui='http://java.sun.com/jsf/facelets'>
<h:head>
	<h:outputStylesheet library='css' name='bootstrap.css' />
	<h:outputStylesheet library='css' name='bootstrap-responsive.css' />
	<!-- Le styles -->
	<style type="text/css">
body {
	padding-top: 20px;
	padding-bottom: 40px;
}

/* Custom container */
.container-narrow {
	margin: 0 auto;
	max-width: 700px;
}

.container-narrow>hr {
	margin: 30px 0;
}

/* Main marketing message and sign up button */
.jumbotron {
	margin: 60px 0;
	text-align: center;
}

.jumbotron h1 {
	font-size: 72px;
	line-height: 1;
}

.jumbotron .btn {
	font-size: 21px;
	padding: 14px 24px;
}

/* Supporting marketing content */
.marketing {
	margin: 60px 0;
}

.marketing p+h4 {
	margin-top: 28px;
}
</style>
</h:head>
<h:body>
	<h:form>
		<div class="container-narrow">

			<div class="masthead">
				<ul class="nav nav-pills pull-right">
					<li class="active"><h:commandLink action="#{navigationController.pageAcceuil}"
							value="Home">
						</h:commandLink></li>
					<li><a href="#">About</a></li>
					<li><a href="#">Contact</a></li>
					<li><h:commandLink action="#{navigationController.pageLogin}"
							value="Login">
						</h:commandLink></li>
				</ul>
				<h3 class="muted">Project name</h3>
			</div>

			<hr></hr>

			<div class="jumbotron">
				<h1>Faites le bon choix</h1>
				<p class="lead">Choisissez nous choisissez la sécurité, la performance et la robustest.
				Beaucoup d'entreprises nous ont fait confiance et continuent de faire du chemin avec nous.
				Faite le meilleur investissement, choisissez nous.</p>
				<h:commandLink styleClass="btn btn-large btn-success"
					action="#{navigationController.pageInscriptionSociete}"
					value="Inscrire une Société">
				</h:commandLink>
			</div>

			<hr />
			
			<div class="jumbotron">
				<h1>Investissez maintenant</h1>
				<p class="lead">Faites votre capital fructifier, avec nous votre argent ne dort plus.
				Faites le meilleur choix, c'est ici que ça se passe.</p>
				<h:commandLink styleClass="btn btn-large btn-success"
					action="#{navigationController.pageInscriptionInvest}"
					value="Inscription Investisseur">
				</h:commandLink>
			</div>
			
			<hr />

			<div class="row-fluid marketing">
				<div class="span6">
					<h4>Intermédiation</h4>
					<p>Nous mettons à votre disposition notre platform pour que vous puissez acheter ou venre
					 nos différents produits.
					</p>

					<h4>Achat / Vente de Titres</h4>
					<p>Plusieurs Entreprises sont disponibles, vous profitez d'une recherche rapide et innovante.</p>

					<h4>Achat / Vente d'Options</h4>
					<p>Pensez à vous couvrir des imprévus, nous pouvons vous proposer des contrats d'options qui vous
					conviennent.</p>
				</div>

				<div class="span6">
					<h4>Achat / Vente de Stock Option</h4>
					<p>Salarié découvrez nos contrat Stock Option et miser sur l'avenir de votre entreprise. 
					   L'avenir se jou maintenant n'attendez plus. </p>
					
					<h4>Ventes direct</h4>
					<p>Acheter maintenants, signé maintement, faites des profits maintenant.</p>

					<h4>Ventes aux enchères</h4>
					<p>Choisissez la stratégie du plus offrant et faites la meilleur affaire.</p>
				</div>
			</div>


		</div>
	</h:form>
</h:body>
</html>

